Kimse mırıldanmalarını duymak istemiyor!
Natsu!
Natsu-san!
Piç!
Natsu-san'a bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Tıpkı planladığım gibi...
Natsu! İyi misin?!
Orospu çocuğu!
Bir saniye bekle!
Aman Tanrım...
O çok tatlı!
Bunu mu kastettin?!
Hey, Natsu. Biraz ağırlaşıyorsun...
Eğlence olsun diye senin üstüne binmiyorum!
Hey, Max...
Dükkanını yeniden açmaya ne dersin?
Eminim çekik gözlü minyon eşyalarını satabilirsin.
Ben "eşya" değilim!
O boyutta, kimsenin sana öyle görmesine şaşırmam.
Herkes, susun! Konsantre olamıyorum!
Çok şey öğrendim.
Ne?
Babam bu kitabın içeriğini takip etmiş.
Ne demek istiyorsun?
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı," küçük bir kızın
altı özel anahtarı toplarsa mutlu olacağı söylenip
onları aramaya çıktığı bir hikaye.
Juvia da mutlu olmak istiyor!
Ama sonunda etrafındaki insanlar mutsuz oluyor.
Bu nasıl bir son böyle?
Araya girip durursan, hikayeyi hiç anlayamayız!
Aye. Özür dilerim.
Peki sonra?
"Birinci Anahtar bir yolculuğa çıkar" diyor.
Bir anahtar nasıl yolculuğa çıkabilir ki?!
Salak. Bu sadece bir metafor.
Bu da ne böyle?!
Nasıl bu kadar anlayışsız olabilirsin?!
Legion ilk nereye saldırdı?
Öyleyse...
Doğru.
Akrep ve yelkovan buraya getirildi.
Yani bir nevi "yolculuğa çıktı".
Tüm saldırılar da o zaman başladı.
Yol Arkadaşları!
Küçük kız, geriye kalan beş anahtarı bulmak için
bir yolculuğa çıkar.
Ve onları çeşitli yerlerde bulur...
Sonunda bir kiliseye varır
ve altıncı anahtarı orada bulur.
Kilise mi?
Sakın...
Hayır.
Bu kasabadaki Kardia Katedrali değil. Çok daha uzakta.
Nereden biliyorsun?
Çocukken bu hikâyeye bayılırdım,
bu yüzden epey araştırdım.
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı"ndaki yerlerin
gerçek mekânlardan esinlendiğini öğrendim.
Sanırım babam saatin geri kalan beş parçasını
bu yerlere dağıttı,
her birine bir parça sakladı.
Bunlardan haberin yok muydu?
Hayır, pek...
Vefatından kısa süre önce... çok konuşmuyordu.
Neyse, eğer "Yıldızlı Göklerin Anahtarı"nın
esinlendiği yerlere gidersek,
geri kalan parçaları bulacağımıza eminim.
Legion'un neden bu saat parçalarının
peşinde olduğunu bilmiyorum.
Ama "kaosun çöküşü" kehanetini gördükten sonra
onların başarmasına izin veremem!
Ben parçaları arayacağım!
Tek başına mı?!
Evet.
Usta bana karışmamamı söyledi,
ama aklımdan çıkaramıyorum.
Seni anlıyorum...
Ayrıca, Natsu böyle kaldığı sürece
bize bir faydası olmaz.
Happy! Beni geçtiğinden beri
kafamı ütülüyorsun!
Yanılıyorsun.
Ben büyümedim. Sen küçüldün, Natsu.
Ne yapacağız şimdi?
Legion muhtemelen aynı şeyi çözmüştür bile.
Eğer haklıysam, bu bir zaman yarışına dönüşür.
Geri kalan parçaların hepsi toplandığında,
ne olacağı belli değil.
Ancak...
"Dünyaya kaos" kesinlikle engellenmeli.
Gruplara ayrılalım.
Hey, Lily...
Bu tamamen farklı bir yön...
Ne düşündüğünü anlamıyorum...
Evet. Yine de güvenilir biri...
İyi misin?
Hayır, iyi değilim!
Bu vücut, bu yamaçta...
Benim için çok fazla...
Hey, Lily. Direkt hedefimize
gitsek daha iyi olmaz mı?
Bu gidişle Droy ölecek.
Droy'un planımla bir ilgisi yok.
Bir tane daha güçlü birine ihtiyacımız var.
Bu biraz kaba oldu...
Bu "güçlü kişi" de kim?
Tuhaf bir şekilde gülen bir adam.
"Gıhı" diye bir ses çıkarıyor.
Neden onunla eşleştirildim ki?
Güneşin muhteşem ışınları
ferahlatıcı bir gülümseme gibi...
Eminim Gray-sama ile bir aile kurduğumuzda
böyle olacak...
Burada çok mutluyum...
Ben de...
Juvia...
Senin ne işin var burada?!
Geldim.
Neyse... Geldim işte.
İkinizin tek başınıza olmasından
endişelendim.
Endişelenecek ne var ki?!
Çeşitli şeyler...
Peki, beni takip etme!
Endişelendim... şu bu.
Yine de endişelenecek ne var dedim?!
Neden?!
Neden her şeyden önce bir tekne olmak zorunda?!
Demek minicikken bile
araç tutuyorsun, ha?
İyi misin?
Hayır, iyi değilim...
Natsu-nii, kendine gel.
Bu grupla ilgili hiç iyi hissetmiyorum...
Neden?
Sonuçta Natsu bebek boyutunda, sonra da
sadece Lucy, Michelle ve Romeo var, değil mi?
Bir şey olur da kavga etmek zorunda kalırsak,
her şey benim omuzlarımda olacak.
Bilmiyorum...
Erza ne düşünüyordu ki?
Ben de savaşabilirim, Happy!
Yerinde olsam yapmazdım.
Bu takımın en güçlüsü benim.
"Kaos" ha?
Burada ne anlama geliyor?
Fairy Tail üyeleri olabilir misiniz?
Doğru...
Ne şelale ama...
Su! Çok susadım!
Şurada...
İşte orada!
Gajeel...
Ne yapıyor o?!
Belli değil mi? Antrenman yapıyor.
Gajeel!
Sessiz ol! Antrenman yapıyorum.
B-ben korkmuyorum!
Peki ne yapıyor?
Bu antrenman mı?
Hem şelale hem de şimşek çarpsa bile
sakin kalabilmek için kendimi eğitiyorum!
Şimdi defolun, rahatsız ediyorsunuz!
Birini seçseniz iyi olur!
B-ben de antrenman yapacağım!
B-ben hiç de korkmuyorum!
Hadi, Lily!
Tamam!
Onu almaya gelmedik mi biz?
Bazen aşman gereken şeyler oluyor!
Konudan sapıyoruz, Lily!
Güzel hissettiriyor, değil mi?
Lucy'nin anlattığı hikayeye
benziyor gibi.
Nasıl yani?
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı"ndaki kız
dünyayı dolaşmıştı, değil mi?
Belki de böyle bir şeydi
diye düşünüyorum...
Ne kadar kaygısızsın...
O kız mutlu olduğunda,
Etrafındaki herkes mutsuz oldu
ve dünyaya kaos hakim oldu.
Ah, doğru ya...
Ve ben küçük bir kız değilim...
Herkes...
Oturmaya ne dersiniz?
Gerçekten iyi hissettiriyor...
Piknik yapmak, yani...
Piknik?
Hep piknik yapmak istemişimdir.
Piknik! Piknik... Piknik...
Şey, Erza...
Konudan sapıyoruz...
Bu hayatımdaki ilk piknik!
Piknik!
Eğer böyle zaman kaybedersek,
Legion bizi geçecek!
Bunların hepsi planın bir parçası.
Legion, tek bir piknik keyfi yüzünden
bizi geçemez.
Bu sonsuz ovada esen rüzgar...
Lezzetli!
Erza-san...
Değer yargıların biraz karışık.
Tamamen...
Hey, hey, hey!
Size piknik yapma iznini kim verdi?!
İzin mi dedin?
Burası bizim bizim çayırımız!
Ve insanların gelip burada piknik yapmasından
hoşlanmıyoruz!
Bence piknik konusunda biraz fazla
takıntılısınız...
Bu... bir at mı?
Bu geniş, güzel çayırda piknik yapmayı
yasaklayan bir yasa mı var?
Hey, hey, hey! Bu kadınlar
Fairy Tail'den!
Duydum ki bu günlerde bir hazine
peşindeler!
Hey, hey, hey! Harika!
O hazineyi bize vermeye ne dersiniz?
Bilgi sızdırılmış...
Sonuçta Legion'la düşman olduk.
Bilginin yayılması şaşırtıcı değil.
Hey, hey, hey! Bu yemek çok lezzetli!
Tam zamanında! Karnım zil çalıyordu!
Harika şeyler!
İyiydi!
İlk kez olmasına rağmen...
Bu hayatımın ilk pikniğiydi!
Requip! Thunder Empress Zırhı!
Bu yüzden mi sinirlisin?!
Onun düğmesine basıldı!
Erza-san biraz korkutucu...
Şimdi bedelini ödeyeceksin!
Bir aşk üçgeni...
Juvia'nın gözü yalnızca Gray-sama'da...
...ama... ama...
...eğer bu durum Juvia'nın Gray-sama ile ilişkisini derinleştirirse...
...bu da kendi içinde romantik olur.
Yine, neden peşimizde dolanıyorsun?!
Çünkü senin gibi birinin saat parçasını bulabilmesi mümkün değil.
Ne dedin sen şimdi?!
Zaten böyle karmaşık bir göreve senin gibi birinin çıkması uygun değil.
Bu, yedi yıl geçse de değişmedi.
Hatta o sürede zihnin körelmiş bile olabilir.
"Körelmiş" ne demek şimdi?!
Öncelikle, hepimiz mühürlendik. Bizim için zaman bile geçmedi, yedi yıl hiç değil!
Juvia'nın gözü yalnızca Gray-sama'da...
...ama ilişkileri gelişirse, Juvia Gray-sama'nın kalbini kazanmak için daha da çabalayacak!
Bu çok ro-man-tik!
Natsu bile bana böyle bir şey söylememişti!
Hadi gelsene o zaman?!
Çabuk sinirleniyorsun.
Buz gücünü kullanan biri için fazla çocukça davranıyorsun.
"Çocukça" mı?! Bu daha da kötü!
İstediğin zaman dövüşürüz.
Ama şimdi öncelik saat parçasını bulmak.
Bırak onu bana.
Sen...
Bu bilgiyi nereden duydun?
Herkes biliyor bunu.
Juvia'nın sabrı tükeniyor...
Anlamıyorum... Neden bu kadar bitkin hissediyorum?
Adam Güveç...
Böyle zamanlarda daha bir lezzetli olmalı!
Aynen öyle, Nee-chan! Adam gibi lezzetli!
Mira-nee...
Burada yemek yapmanın en iyi seçim olduğundan emin değilim...
Öyle mi?
Adamım!
Aslında, Arkeoloji Derneği'ndeniz.
Arkeoloji Derneği mi?
Aynen öyle.
Aslında, Fairy Tail'ın belirli saat parçalarının peşinde olduğu söylentisini duyduk.
Bunu nereden duydunuz?
Yani, bunun bir önemi yok, değil mi?
Bilgi sızıyor...
Guild içinde bir hain mi var?!
Ne demek istiyorsun?
Eminim Legion'ın sıkı bir bilgi kontrolü vardır.
Onlardan bir bilgi sızıntısı olması düşünülemez.
Bu da demek oluyor ki bilgiyi sızdıran ancak guild'den biri olabilir...
Bu mümkün olamaz!
Henüz herkesi çok iyi tanımadığım için benim söyleyeceğim bir şey değil ama...
Midem bulanıyor...
Başka şeyler hakkında endişelenmelisin!
Üstelik, taşıtlara binmekten çok sık hastalanıyorsun!
Diyordun ki...?
Aslında, saat parçalarını toplama görevinize son vermenizi istiyoruz, aslında.
Neden?!
Siz çok fazla "aslında" diyorsunuz!
Parçaların harabelere ve kiliselere dağıtılıp saklandığını duyduk.
Ve siz de hepsini toplamaya kararlısınız, değil mi?
Bütün bunları nasıl biliyorsunuz?
Aslında...
...arkeolojik açıdan bakıldığında,
"Yıldızlı Göklerin Anahtarı" son derece önemli, aslında.
Ne demek istiyorsunuz?
Aslında, bu hikayenin...
...arkeolojik açıdan önemli yerleri işaret ettiği düşünülüyor,
örneğin antik harabeler ve kiliseler gibi.
Aslında, bir hipotez var:
kitaptaki kızın aradığı yerlerin gerçek konumlardan esinlenildiği.
Aslında, biz Arkeoloji Derneği olarak,
bu yerleri tespit edip kültürel mirasımızın bir parçası olarak korumak istiyoruz.
Saat parçalarını aramak harabelere zarar verebilir, anlıyor musunuz...
Bu yüzden, saati unutmanızı rica ediyoruz.
Evet. Unut gitsin.
Unut gitsin mi?
Kitaptan, harabeler hakkında hızlıca
bir şeyler çıkardım...
Ve o zamanlar daha çocuktum...
Lucy... Düşündüğümden daha zekisin.
"Düşündüğümden" demene gerek yoktu.
"Lucy"?
Biraz abartmıyor mu?
Bu bir at mı?
Erza-san iyi mi?
Neden piknik yapma fikrine bu kadar
takıldığını merak ediyorum...
Bu kini asla unutmayacağım...
...ömrüm boyunca!
İşte burası.
Harabe mi?
Lucy'ye göre, saatin parçası
bu harabelerin bir yerinde.
Nasıl arayacağız?
İyi soru...
"İyi soru" diyip geçme!
Lucy-san!
Saati boşver!
Onu unutmam mümkün değil!
Neden?
Çünkü babamın ölmeden önce bana
söylediği son sözler yüzünden!
Beni yedi yıl bekledi...
Babam...
...bana inandı ve sonunda dünyaya kaosun
hâkim olmasını engelleme görevini bana verdi.
Bu kadar önemli bir şeyi
basitçe unutamam!
Lucy-neesan...
Aslında... Aslında...
...gerçekten etkileyici bir konuşmaydı!
Kesinlikle, güzel bir aile sevgisi hikayesi.
Natsu!
Natsu-san!
Natsu-nii!
Bu aslında Lucy Heartfilia-san'ın
arkadaşı, değil mi?!
Onu gerçekten kurtarmalıyız!
Midem bulanıyor!
Dalgalar bile onu hasta ediyor mu?!
Hadi bakalım...
Gerçek formuna dön!
Eski halime döndüm!
Nasıl?!
Aslında bizim de biraz büyü yapabildiğimizi biliyoruz!
Lucy Heartfilia-san'ın hikayesinden etkilendik,
bu yüzden Natsu'yu kurtarıp gerçek formuna döndürdük!
Hey, teşekkürler!
İstediğin kadar yoluna devam et, eğer arzuluyorsan!
Teşekkür ederim!
Midem bulanıyor...
Oldukça sürpriz oldu, değil mi?
Heartfilia'nın...
O zaman varmak istedikleri yere ulaşacaklar, başka seçenek yok...
Gitmelerine izin vermemizden memnun musun, Jean-Luc?
Ne tuhaf bir kader dönüşü, Jude...
Ancak şu anki durumda, kızının varacağı yer...
Hey...
Burada hiçbir şey yok...
Tam ulaşımdan kurtulduğumu sanıyordum, şimdi de bir labirentle uğraşıyorum!
Hem de çetini çetini!
Değil mi ama?
Ah, neyse. Öyle olmasaydı fazla kolay olurdu!
Öyle diyorsun. Beni yavaşlatmaman yeter!
Neden hep seni engelliyormuşum gibi konuşuyorsun?!
Hiç fark etmedin mi?
Sonraki bölüm: Labirent Rapsodisi!
Bence ben de hakkımı fazlasıyla veriyorum!
İşte buna "kafanın şişmesi" denir!
Cidden mi?! Kafam balon gibi mi şişiyor?!